एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
शाओय
भोर होने को है।
आप अभी तक आराम क्यों नहीं कर रहे हैं?
देर तक जागने से आपके स्वास्थ्य को नुकसान पहुंचेगा।
मैं ठीक हूँ।
आप जानते हैं, पिछले दो दिनों में,
गोंगझू ने गांव वालों के लिए बहुत मेहनत की है ।
लेकिन उनके प्रति उनका पूर्वाग्रह
बिल्कुल भी कम नहीं हुआ है।
अगर मैं कुछ नहीं करता,
यह कभी नहीं बदलेगा.
जब तक उसका अन्याय बना रहेगा,
मुझे शांति नहीं मिल रही है.
मैं अच्छी तरह सो नहीं पाता.
लेकिन आपने उसके लिए पहले ही बहुत कुछ किया है।
वह अभी भी मुश्किल से ही आपको पहचानती है।
आइए हम अपने लिए चीजों को कठिन न बनाएं।
मैं तुम्हें कुछ सिखाऊँ.
एक आदमी को हमेशा वही काम पूरा करना चाहिए जो वह शुरू करता है।
वह थोड़ी ज़िद्दी हो सकती है,
लेकिन मुझे लगता है कि वह
वास्तविक और भावुक.
मुझे विश्वास है
वह एक दिन जिनचेंग की बुद्धिमान शासक होगी।
चलो बस एक अच्छा काम करें.
शाओय
कृपया, थोड़ा पी लीजिए।
गोंगझू
क्या अब आप हमारे शाओये को देखने के लिए तैयार हैं?
बातें करना बंद करो, बस रास्ता दिखाओ।
ठीक है।
इस तरह.
रुओलिन,
मैंने एक प्रारंभिक भाग लिखा है, उसे सुनिए।
गोंगझू जलाऊ लकड़ी ले जाने के लिए सुबह जल्दी उठ गया।
रास्ते में उसकी मुलाकात आंटी झाओ से हुई।
तुमने मुझे एक कर्कशा जैसा नहीं दिखाया, है ना?
गोंगझू, तुम यहाँ क्यों हो?
आप इसे मुझसे कब तक छुपाने की योजना बना रहे हैं?
मैं क्या छुपा रहा हूँ? मुझे समझ नहीं आ रहा।
आपने मेरे लिए जो कुछ भी किया है उसके लिए धन्यवाद।
और मेरी प्रतिष्ठा बहाल करने के लिए धन्यवाद।
मैं अब ही समझ पाया हूँ
एक बुद्धिमान शासक बनने के लिए,
लोगों से अपने बच्चों की तरह प्रेम करना चाहिए।
दुःख की बात है कि मुझे इसका एहसास बहुत देर से हुआ।
अब हर कोई कह रहा है
रोंग हेंग ने विद्रोह किया
क्योंकि मैंने इसका आदेश दिया था।
मैं कुछ दिन पहले रोंग हेंग के घर गया था।
लेकिन राजकुमारी एर ने पहले ही उसे घेर लिया था।
तो आप रोंग हेंग की लगातार जांच कर रहे हैं।
मुझे पहले भी राजकुमारी एर ने धोखा दिया था।
मैंने आपकी निंदा करते हुए कविताएँ लिखीं।
और
मैं उन पत्रों को महल में भी ले आया।
मुझे विश्वास है
राजकुमारी एर निश्चित रूप से रोंग हेंग के विद्रोह में शामिल है।
लेकिन अगर हम रोंग हेंग को ढूंढ लें,
हम उसका असली मकसद जान जायेंगे.
अच्छा ऐसा है।
ज्यादा चिंता मत करो.
बुराई अच्छाई को पराजित नहीं कर सकती.
मुझे विश्वास है कि सच्चाई सामने आएगी।
मैं कई बार महल छोड़ चुका हूँ,
लेकिन यह पहली बार है जब मैं
घर से बाहर जाने का साहस नहीं कर पा रहा हूं।
आख़िरकार,
मैंने इसे स्वयं साफ़ किया।
चल दर।
मैं अब यहां नहीं रहना चाहता.
शाओये का घर बहुत अच्छा है।
एक बार जब हम वहां चले जाएंगे,
मैं अपने आँगन में सब्जियाँ भी उगा सकता हूँ।
आप...
चल दर।
जाना।
बहुत समय हो गया जब हमने इस तरह साथ में शराब पी थी।
कैसा है?
स्वाद अच्छा है।
मैं सोचा करता था
मैं दुनिया के हर आदमी को चाहती थी
मेरी प्रशंसा करने के लिए.
यहां तक ​​कि उन्हें महल तक अपहरण करने के लिए भी।
उन सबको अपने से बांध लूं।
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
मैं इस तरह ख़त्म हो जाऊंगा.
इसका उल्टा असर हुआ।
सौभाग्य से,
तुम हमेशा मेरे साथ रहे हो.
स्क्वाट.
पार करना।
फेंक।
पुनः प्रयास करें।
अपने घुटनों को थोड़ा मोड़ें।
अपनी उंगलियों का बलपूर्वक प्रयोग करें।
बायां हाथ मुट्ठी में बांधकर अपनी छाती पर रखें।
क्या यह मजेदार है?
हर किसी को यह इसी तरह करना होगा।
गोंगझू
मैंने आज चिकन पकाया।
आज रात को खाने के लिए मेरे घर आओ।
चिकन में ऐसी क्या खासियत है?
हम अपने घर पर मछली पकाते हैं।
मेरे घर आओ।
हमारा भोजन पौष्टिक है.
हमारे घर आओ.
मछली ताज़ा है, मेरे घर आओ।
मैं यहां चीजों को संभाल लूंगा।
आगे बढ़ो, और अधिक खाओ.
गोंगझू
मैं यहाँ हूँ।
तुम हो...
गोंगझू कहाँ है?
गार्ड यांग
गोंगझू
आप एक - दूसरे को जानते हैं?
क्या तुम कह रहे हो
रोंग हेंग दक्षिणी शिविर के तहखाने में बंद है?
पूर्णतः सत्य।
चिंता मत करो।
गार्ड यांग हम में से एक है।
गार्ड यांग
आपको यह जानकारी कहां से मिली?
मुझे पुनः बाहरी क्षेत्र में नियुक्त किया गया।
दक्षिणी शिविर की काल कोठरी में मेरी मुलाकात कुछ बहनों से हुई।
उनके साथ शराब पीने के बाद, मुझे पता चला
एक बार उन्होंने एक रहस्यमय हत्यारे की सुरक्षा की थी।
वह व्यक्ति जनरल रोंग था।
तो फिर तुमने उसे क्यों नहीं बचाया?
मुझे माफ़ कर दो, गोंगझू.
जनरल रोंग को कैद किये जाने के अगले दिन,
सभी गार्डों को राजकुमारी एर के लोगों द्वारा बदल दिया गया।
मैं सचमुच कुछ नहीं कर सका.
बैठ जाओ.
हाँ।
आप देखें,
गार्ड यांग दूर से आया।
वह भी भूखा होगा.
चलो पहले खाना खा लें.
तब हमारे पास उसे बचाने की ताकत होगी।
खाओ।
आपने कड़ी मेहनत की है.
चलो खाते हैं।
धन्यवाद, गोंगझू।
मैं विदा लेता हूं।
गोंगझू
क्या हम अगली बार भोजन में नमक कम डाल सकते हैं?
जब मैं महल में था,
मेरे द्वारा बनाए गए व्यंजन
हमेशा पूरी तरह से समाप्त हो गए थे.
अब पीछे मुड़कर देखें तो,
यह वे अधिकारी ही रहे होंगे
गोंगझू के रूप में मुझे खुश करने की कोशिश कर रहा है।
वे जानबूझकर मेरी चापलूसी कर रहे थे।
अब इसके बारे में सोचते हुए,
वे या तो पक्षपात कर रहे थे,
या मेरे द्वारा महल में वापस जाने के लिए मजबूर किया गया।
सौभाग्य से,
आप अंततः जाग गये हैं।
आप लोगों की कठिनाइयों को समझते हैं।
मुझे लगता है, समय दिया जाए तो,
जिनचेंग के लोग
मैंने रोंग हेंग को बचाने का एक तरीका सोचा है।
मैंने महल के बाहर कुछ जेलर की वर्दियां छिपा दीं।
हम खुद को जेलर के रूप में प्रच्छन्न कर सकते हैं
और रोंग हेंग को बचाने के लिए जेल में जाएं।
गोंगझू,
आपके पास जेलर वर्दी कैसे है?
हाँ,
तो वापस,
जब मैंने सभी सुन्दर पुरुषों को इकट्ठा कर लिया,
मैं एक पल के लिए चंचल हो गया
और जेल का दौरा करना चाहता था
अच्छे दिखने वाले कैदियों को देखने के लिए।
गोंगझू,
आपके तरीके सचमुच अद्वितीय हैं.
आप...
शाओए,
गार्ड के जाने तक प्रतीक्षा करें,
फिर मेरे पीछे चुपके से घुस आओ।
मुझे सचमुच आश्चर्य है
आप जीवनसाथी चुनने के लिए यहां क्यों आए हैं?
मैंने आपको बताया था कि मैं युवा और लापरवाह था।
किसने नहीं किया है,
क्या आपने युवावस्था में कुछ पागलपन भरे काम किये हैं?
यह तो बस उलटा है।
आज महल में भोज है।
स्वामी अच्छे मूड में हैं।
यह हमारा इनाम है.
अब मेरी बारी है।
देवियो,
हम अभी भी खेल रहे हैं.
देखो, आज का महल
हमें बढ़िया शराब और भोजन दिया।
जल्दी करो,
आओ, पी लो!
पीना!
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है.
यह पकवान बढ़िया है.
लो, इसे भर दो।
रोंग हेंग.
रोंग हेंग, क्या आप वहां हैं?
गोंगझू.
रोंग हेंग.
रोंग हेंग, गोंगझू।
तुम्हें कष्ट सहना पड़ा है।
यह सब रोंग हेंग की गलती है।
मैंने तुम्हें गोंगझू से गिरा दिया
एक आम आदमी के लिए.
मैं तुम्हें दोष नहीं देता.
मुझे पता है
आपके पास अपने स्वयं के कारण होने चाहिए.
हारने वाला पीता है!
मैं पीऊंगा.
एक ही घूंट में पी जाओ!
एक और दौर!
अब आपकी बारी है.
एक ही घूंट में पी जाओ!
इसे जारी रखें!
इस शराब की खुशबू बहुत अच्छी है.
मुझे सच बताओ.
तुम्हें ऐसा करने के लिए किसने मजबूर किया?
तुम्हें चले जाना चाहिए.
अगर किसी को पता चल गया तो...
रोंग हेंग.
क्या यह सु वान'अर था?